1.   полиномиальные задачи\ Недетерминированные полиномиальные задачи \  +  примеры
2.  Хромосома. Популяция.
3. Как происходит скрещивание. Виды скрещивания генетического алгоритма
4. как происходит мутация
5. Генетический алгоритм
6. Задача о коммивояжере
7.  Преимущества генетического алгоритма для коммивояжера?
8. Что происходит, если между двумя городами нет ребра
9. Как влияет размер популяции и количество поколений на работу алгоритма?
10. Как меняется количество возможных маршрутов коммивояжёра при увеличении числа городов